Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.*.warp_perspective.po
Languages: zh_cn

source: Applies perspective transformation to batched 2D images. A perspective transformation is a projection of a image onto a new view plane.
zh_cn: 将透视变换应用于批处理的2D图像上，透视变换是将图像投影到一个新的界面上。

source: The input images are transformed to the output images by the transformation matrix:
zh_cn: 输入图像通过变换矩阵变换为输出图像：

source: Optionally, we can set ``mat_idx`` to assign different transformations to the same image, otherwise the input images and transformations should be one-to-one correnspondence.
zh_cn: 可选参数，可以设置``mat_idx``来为统一图像分配不同的转换，否则输入图像和转换应该是一一对应的。

source: input image.
zh_cn: 输入图像。

source: ``(batch, 3, 3)`` transformation matrix.
zh_cn: ``(batch, 3, 3)`` 的变换矩阵

source: ``(h, w)`` size of the output image.
zh_cn: ``(h, w)``的输出图片

source: image batch idx assigned to each matrix. Default: None
zh_cn: 分配给每个矩阵的没批图像的编号，默认值:None

source: pixel extrapolation method. Default: "replicate". Currently also support "constant", "reflect", "reflect_101", "wrap".
zh_cn: 边界处理方式。默认是：“replicate”。现在也支持“constant”，“reflect”，“reflect_101”，“wrap”。

source: value used in case of a constant border. Default: 0
zh_cn: 边界填充值。 默认：0

source: NHWC" is also supported. Default: "NCHW".
zh_cn: NHWC“ 也支持。默认：”NCHW“。

source: interpolation methods. Default: "linear". Currently only support "linear" mode.
zh_cn: 插值方式。默认：”linear“。现在只支持 "linear" 的模式。

source: output tensor.
zh_cn: 输出张量。

source: The transformation matrix is the inverse of that used by ``cv2.warpPerspective``.
zh_cn: 变换矩阵是``cv2.warpPerspective``中变换矩阵的逆矩阵
